Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(لي جي هون)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
(This drama is a work of fiction)
(هذه الدراما هي عمل خيالي)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما خيالية.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للمبادئ التوجيهية.)
I'm going home.
سأذهب إلى المنزل.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
- Hold on tight. - Gosh!
- تمسك جيدا. - يا إلهي!
But...
لكن...
- Yes? - I don't know where my house is.
- نعم؟ - لا أعرف أين يقع منزلي.
Then I'll show you.
ثم سأريكم.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
Oh, here we go!
أوه، هنا نذهب!
Go, Deluxe Taxi!
إذهب، تاكسي ديلوكس!
Take me home, Taxi.
خذني إلى المنزل، سيارة أجرة.
Now to the right.
الآن إلى اليمين.
Now this way.
الآن بهذه الطريقة.
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
Hey, I bet your house is just a little farther.
مهلا، أراهن أن منزلك أبعد قليلا.
We're going to see Mom and Dad again!
سوف نرى أمي وأبي مرة أخرى!
- We can see Mom and Dad. - No!
- يمكننا رؤية أمي وأبي. - لا!
Hey!
يا!
Gosh, it's out!
يا إلهي، لقد خرج!
No!
لا!
No.
لا.
- Go! - Are you okay?
- اذهب! - هل أنت بخير؟
- Go! - Pass!
- اذهب! - مر!
- The boiled pork is ready. - Oh, is it?
- لحم الخنزير المسلوق جاهز. - أوه، هل هو جاهز؟
- Now... - Pass!
- الآن... - مر!
- Pass! - The tteokbokki needs more time.
- مر! - تحتاج التيوكبوكي إلى مزيد من الوقت.
Okay, I can finish up here. Go play with the kids, Maria.
حسناً، يمكنني إنهاء الأمر هنا. اذهبي للعب مع الأطفال يا ماريا.
Hold on!
يتمسك!
- Yes! Run! - No, it's fine.
- نعم! اركض! - لا، لا بأس.
I'm actually having more fun being here with you, Mr. Jang.
أنا في الواقع أستمتع أكثر بوجودي هنا معك، السيد جانج.
Fun? What's fun about this?
مُمتع؟ ما المُمتع في هذا؟
Still, I appreciate you saying that.
مع ذلك، فأنا أقدر لك قولك ذلك.
Now, we just need salted seafood, and everything will be delicious.
الآن، نحتاج فقط إلى المأكولات البحرية المملحة، وسيكون كل شيء لذيذًا.
Pass to us!
مرر لنا!
Good grief. He was doing so well.
يا إلهي، لقد كان بخير.
Why is he driving dangerously again?
لماذا يقود سيارته بشكل خطير مرة أخرى؟
The salted seafood has arrived.
وصلت المأكولات البحرية المملحة.
Hey, you could've gotten hurt! Do you have to keep doing this?
مهلا، كان من الممكن أن تتأذى! هل عليك الاستمرار في فعل هذا؟
Oh, Do Gi.
أوه، دو جي.
That's the last one!
هذا هو الأخير!
Driver Kim Do Gi, how did I do? I was good, right?
السائق كيم دو جي، كيف كان أدائي؟ كان جيدًا، أليس كذلك؟
Looks like there's nothing left for me to teach you.
يبدو أنه لم يتبق لي شيء لأعلمك إياه.
Yes, I think I'm finally starting to get the timing.
نعم، أعتقد أنني بدأت أخيرا في الحصول على التوقيت.
Mr. Jang, my parking was okay, right?
السيد جانج، كان موقف سيارتي على ما يرام، أليس كذلك؟
Yes, Go Eun, your parking was perfect.
نعم، جو إيون، موقف سيارتك كان مثاليًا.
Maria.
ماريا.
(Bluebird Foundation Happy Field Day)
(يوم ميداني سعيد لمؤسسة بلو بيرد)
- Oh, my. - I think you gave us way too much.
- أوه، يا إلهي. - أعتقد أنك أعطيتنا الكثير.
- Yes. - Just unload five boxes here.
- نعم. - فقط قم بتفريغ خمسة صناديق هنا.
The rest is a gift.
والباقي هدية.
We haven't even finished what you gave us last time.
لم ننتهي حتى الآن مما قدمته لنا في المرة السابقة.
This is the first batch of salted seafood this year.
هذه هي الدفعة الأولى من المأكولات البحرية المملحة هذا العام.
When you get back, be sure to try this first.
عند عودتك، تأكد من تجربة هذا الأمر أولاً.
Okay, we'll enjoy it. Thank you.
حسنًا، سنستمتع بذلك. شكرًا لك.
Let's get these moved.
دعونا نتحرك بهذه الطريقة.
- All right, let's all eat first! - Okay!
- حسنًا، فلنتناول الطعام جميعًا أولًا! - حسنًا!
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.
- Let's go. - Time to eat.
- دعنا نذهب. - وقت الأكل.
All right.
حسنًا.
Enjoy your food.
استمتع بطعامك.
Who wants some tteokbokki?
من يريد بعض tteokbokki؟
- I do! - It's spicy. Are you sure?
- أوافق! - إنه حار. هل أنت متأكد؟
- Yes. - Eat up.
- نعم. - تناول الطعام.
Ta-da! Madeleines, your favorite, Chae Bin.
تادا! مادلين، المفضلة لديكِ، تشاي بين.
Thanks, Maria.
شكرا ماريا.
Yummy, right?
لذيذ، أليس كذلك؟
- Well done. - Have some fruit too.
- أحسنت. - تناول بعض الفاكهة أيضًا.
- Who wants some meat? - Did you play ball earlier?
- من يريد بعض اللحوم؟ - هل لعبت الكرة في وقت سابق؟
- Who wants meat? Eat up, everyone. - Eat up.
- من يريد لحمًا؟ كُلوا جميعًا. - كُلوا.
Mr. Jang, are you hurt?
السيد جانج هل أنت مصاب؟
Oh, this?
أوه هذا؟
I pulled a muscle playing dodgeball. It's nothing serious.
لقد شدّتني عضلة أثناء لعب كرة المراوغة. الأمر ليس خطيرًا.
- Hold on a second. - What?
-انتظر لحظة. -ماذا؟
Gosh.
يا إلهي.
I don't think this is just a pulled muscle.
لا أعتقد أن هذا مجرد شد عضلي.
(Registration and Payment)
(التسجيل والدفع)
Please wait here until your prescription is ready.
يرجى الانتظار هنا حتى تصبح الوصفة الطبية الخاصة بك جاهزة.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Oh, dear. It's nothing to worry about.
يا عزيزي، لا داعي للقلق.
They said it'll get better if I rest it for about a week.
قالوا أن الأمر سوف يتحسن إذا تركته يستريح لمدة أسبوع تقريبًا.
See? This happens when you try to work out like you used to.
أرأيت؟ هذا يحدث عندما تحاول ممارسة الرياضة كما اعتدت.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
Mr. Jang, you're not a spring chicken anymore, you know.
السيد جانج، أنت لم تعد شابًا بعد الآن، كما تعلم.
She's right, you know. Go Eun's absolutely right.
إنها محقة، كما تعلم. غو إيون محقة تمامًا.
You should've warmed up properly.
كان ينبغي عليك الإحماء بشكل صحيح.
You agree with anything Go Eun says.
أنت توافق على أي شيء تقوله جو إيون.
All right, I get it.
حسنا، فهمت ذلك.
I'll be sure to warm up next time.
سأتأكد من الإحماء في المرة القادمة.
I'm hanging up.
أنا أعلق.
Go Eun's nagging is worse than my wrist.
إن إزعاج جو إيون أسوأ من معصمي.
She said I'm not a spring chicken anymore.
قالت أنني لم أعد دجاجة ربيعية بعد الآن.
That's just her way of showing she cares.
إنها مجرد طريقتها لإظهار اهتمامها.
Goodness.
الخير.
Hello?
مرحبًا؟
It's almost time. Why aren't you here yet?
لقد حان الوقت تقريبًا. لماذا لم تصل بعد؟
I'm sorry, who is this?
انا آسف من هذا؟
We're meeting Im Dong Hyeon today, remember?
سنلتقي بإيم دونغ هيون اليوم، أتذكر؟
Im Dong Hyeon gets out of prison today.
إم دونغ هيون يخرج من السجن اليوم.
Dong Su?
دونغ سو؟
You need to get over here.
يجب عليك الوصول إلى هنا.
I'll wait here and keep an eye out until that jerk gets out.
سأنتظر هنا وأراقب حتى يخرج هذا الأحمق.
Dong Su, where are you now?
دونغ سو، أين أنت الآن؟
Where do you think? I'm in front of the prison.
أين تعتقد؟ أنا أمام السجن.
Dong Su.
دونغ سو.
I'm on my way, so stay put. Okay? Don't move a muscle.
أنا في طريقي، فابقوا في مكانكم. حسنًا؟ لا تتحركوا قيد أنملة.
Okay.
تمام.
I have to go somewhere. You can head back first.
عليّ الذهاب إلى مكان ما. يمكنك العودة أولًا.
I'll give you a ride.
سأوصلك .
No, it's fine. I can go on my own.
لا، لا بأس. أستطيع الذهاب بمفردي.
(A Correctional Service Inspiring Hope and Public Trust)
(خدمة إصلاحية تلهم الأمل والثقة العامة)
Dong Su!
دونغ سو!
I'm sorry.
أنا آسف.
My mistake. I thought you were someone else.
خطئي. ظننت أنك شخص آخر.
(A Correctional Service Inspiring Hope and Public Trust)
(خدمة إصلاحية تلهم الأمل والثقة العامة)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
(Episode 5)
(الحلقة 5)
I can't find it.
لا أستطيع العثور عليه.
Come on, look a little closer.
تعال، انظر عن كثب قليلا.
I'm telling you, I don't see it. What's supposed to have changed?
أقول لك، لا أرى ذلك. ما الذي يُفترض أنه تغيّر؟
- Should we turn on the radio? - Sure, why not?
- هل يجب علينا تشغيل الراديو؟ - بالتأكيد، لماذا لا؟
Lame.
عاجِز.
Our hero, Driver Kim Do Gi, is desperate for a crucial clue.
بطلنا، السائق كيم دو جي، يبحث بشدة عن دليل حاسم.
Alas, the bad guys are inside, and he can't get close.
للأسف، الأشرار موجودون بالداخل، وهو لا يستطيع الاقتراب.
And they're on the third floor, making access nearly impossible.
وهم في الطابق الثالث، مما يجعل الوصول إليهم مستحيلاً تقريباً.
It's for a moment just like this!
إنها لحظة مثل هذه!
We've attached a powerful lens. It can reach 9m high,
لقد ركّبنا عدسة قوية. يصل ارتفاعها إلى 9 أمتار،
which lets us reach the third floor and see what's happening inside.
الذي يسمح لنا بالوصول إلى الطابق الثالث ورؤية ما يحدث في الداخل.
Not bad.
ليس سيئًا.
Right? He'll love it too, right?
صحيح؟ سيحبه أيضًا، أليس كذلك؟
But what if they're on a higher floor?
ولكن ماذا لو كانوا في طابق أعلى؟
What?
ماذا؟
What if the bad guys are on the fourth floor?
ماذا لو كان الأشرار في الطابق الرابع؟
It can't go any higher, can it?
لا يمكن أن ترتفع أكثر من ذلك، أليس كذلك؟
They're not supposed to be up there.
لا ينبغي لهم أن يكونوا هناك.
Should we ask them to come down?
هل نطلب منهم النزول؟
What if the bad guys are in the basement?
ماذا لو كان الأشرار في الطابق السفلي؟
Right. We can just ask them to come upstairs.
حسنًا، يمكننا أن نطلب منهم الصعود إلى الطابق العلوي.
Brilliant.
باهِر.
Doesn't it feel like she just ripped on us before leaving?
ألا يبدو الأمر وكأنها هاجمتنا للتو قبل أن تغادر؟
I know. I'm offended, and she didn't have to say a word.
أعرف. أنا مستاء، ولم يكن عليها أن تقول كلمة واحدة.
You give her an inch, and she takes a mile.
أنت تعطيها بوصة، وتأخذ ميلاً.
I must give her a piece of my mind. This has gone too far.
يجب أن أخبرها أنني تجاوزت الحد.
Yes, Mr. Jang?
نعم السيد جانج؟
Hey. Could you look up a phone number for me?
مرحباً، هل يمكنك البحث عن رقم هاتف لي؟
Sure. When do you need it by?
بالتأكيد. متى تحتاجها؟
- The sooner, the better. - Okay, one moment.
- كلما كان ذلك أسرع، كان ذلك أفضل. - حسنًا، لحظة واحدة.
Gosh, wait a second, Gyeong Gu.
يا إلهي، انتظر لحظة، جيونج جو.
Are you really going to confront Go Eun?
هل ستواجه جو أون حقًا؟
Of course I am. She could at least appreciate our efforts, not mock us.
بالطبع. على الأقل يمكنها تقدير جهودنا، لا أن تسخر منا.
I'm going to march right over to Go Eun and...
سأذهب مباشرة إلى جو إيون و...
- Gosh! - Gosh!
- يا إلهي! - يا إلهي!
Hey there, Go Eun. I thought I heard you coming.
أهلاً غو إيون، ظننتُ أنني سمعتُ قدومكِ.
Okay, go ahead with the number.
حسنًا، استمر بالرقم.
Figures.
أرقام.
But the number you gave me is a pay phone.
لكن الرقم الذي أعطيتني إياه هو هاتف عمومي.
- A pay phone? - Yes. Should I send the location?
- هاتف عمومي؟ - نعم. هل أرسل الموقع؟
Okay, then by any chance, is there...
حسنًا، إذن بالصدفة، هل هناك...
a nursing home,
دار رعاية المسنين،
an adult day care centers, or prayer retreats nearby?
مراكز رعاية نهارية للبالغين، أو أماكن للصلاة قريبة؟
One moment.
لحظة واحدة.
Yes, I found one.
نعم لقد وجدت واحدة.
(New Spring Nursing Home)
(دار رعاية المسنين الربيعية الجديدة)
- Hello. - Hello.
- مرحبا. - مرحبا.
Their families are too busy.
عائلاتهم مشغولة جدًا.
Few people visit, even on holidays.
قليل من الناس يزورون هذا المكان، حتى في أيام العطلات.
I see.
أرى.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Hello.
مرحبًا.
There he is.
ها هو ذا.
This is delicious.
هذا لذيذ.
He's a big fan of Girls' Generation.
إنه معجب كبير بفرقة Girls' Generation.
Girls' Generation.
جيل الفتيات.
My son is a volleyball player.
ابني لاعب كرة طائرة.
Once he graduates, everyone will be dying to sign him.
بمجرد تخرجه، الجميع سوف يموتون من أجل التوقيع معه.
- It's crazy right now. - Dong Su.
- إنه أمر مجنون الآن. - دونغ سو.
Don't you recognize me?
هل لا تعرفني؟
Who are you?
من أنت؟
Dong Su.
دونغ سو.
We planned to meet, remember?
لقد خططنا للقاء، أتذكر؟
We'd meet when Im Dong Hyeon left. You called, remember?
التقينا عندما غادر إم دونغ هيون. اتصلتَ، أتذكر؟
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
It's almost time. Why aren't you here yet?
لقد حان الوقت تقريبًا. لماذا لم تصل بعد؟
I never called you.
لم اتصل بك ابدا
It's almost time for my Min Ho to get back from practice.
لقد حان الوقت تقريبًا لعودة مين هو من التدريب.
(Writing Practice)
(ممارسة الكتابة)
Right, I have to hurry.
حسنًا، يجب أن أسرع.
I didn't call you.
لم اتصل بك
(An Elder's Handwriting)
(خط يد أحد الشيوخ)
He was in a serious car accident and was hospitalized for a long time.
لقد تعرض لحادث سيارة خطير وظل في المستشفى لفترة طويلة.
His Alzheimer's symptoms got worse, so he was transferred to us.
لقد ساءت أعراض مرض الزهايمر لديه، لذلك تم نقله إلينا.
He's been with us for about five years now.
لقد كان معنا منذ حوالي خمس سنوات.
By chance, is there any information on who caused the accident...
بالصدفة هل هناك أي معلومات عن المتسبب في الحادث...
or any insurance records?
أو أي سجلات التأمين؟
That's all we have from when he was transferred.
هذا كل ما لدينا منذ أن تم نقله.
It was a hit-and-run, and they never caught the driver,
لقد كانت حادثة دهس وهرب، ولم يتمكنوا من القبض على السائق أبدًا،
so as you can imagine, his insurance doesn't cover much.
كما يمكنك أن تتخيل، فإن تأمينه لا يغطي الكثير.
He's only covered by medical and living assistance,
إنه مغطى فقط بالمساعدة الطبية والمعيشية،
so he has hundreds of dollars in unpaid fees piling up monthly.
لذلك لديه مئات الدولارات من الرسوم غير المدفوعة المتراكمة شهريًا.
I'll pay the outstanding balance in full.
سأقوم بسداد الرصيد المستحق بالكامل.
And we have all our patients fill this out.
وقد طلبنا من جميع مرضانا ملء هذا النموذج.
Mr. Park Dong Su filled this out himself.
السيد بارك دونغ سو ملأ هذا بنفسه.
I'm not sure if it'll be helpful, though.
أنا لست متأكدًا من أن ذلك سيكون مفيدًا، رغم ذلك.
(100 Questions for the Heart)
(100 سؤال للقلب)
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
(In one word, I am: A fool)
(بكلمة واحدة، أنا: أحمق)
(Hospital, Min Ho, watch, memory, bright light, big car)
(المستشفى، مين هو، الساعة، الذاكرة، الضوء الساطع، السيارة الكبيرة)
(My goal for this year is: Find Min Ho, no matter what)
(هدفي لهذا العام هو: العثور على مين هو، مهما كان الأمر)
(My goal in this lifetime is: Watch the sunset with Min Ho)
(هدفي في هذه الحياة هو: مشاهدة غروب الشمس مع مين هو)
(To me, family is: Nonexistent)
(بالنسبة لي، العائلة هي: غير موجودة)
(Getting married, opening my store)
(الزواج، افتتاح متجري)
(My wife's death, Min Ho becoming a volleyball player)
(وفاة زوجتي، مين هو يصبح لاعب كرة طائرة)
(Jingwang University Volleyball Team)
(فريق الكرة الطائرة بجامعة جينغوانغ)
(Min Ho's disappearance)
(اختفاء مين هو)
(Sometimes I feel sad for no reason.)
(أحيانًا أشعر بالحزن بدون سبب.)
(I sometimes find it hard to describe myself.)
(أحيانًا أجد صعوبة في وصف نفسي.)
(I feel like every day is the same.)
(أشعر وكأن كل يوم هو نفسه.)
(Sometimes I feel like a stranger to myself.)
(أحيانًا أشعر وكأنني غريب عن نفسي.)
(I feel like someone is still waiting for me.)
(أشعر وكأن شخصًا ما لا يزال ينتظرني.)
(Life is joyful.)
(الحياة سعيدة.)
(I'm happy to be alive right now.)
(أنا سعيد لأنني على قيد الحياة الآن.)
Out of these, it'd be great if we could get the top four soon.
ومن بين هؤلاء، سيكون من الرائع أن نتمكن من الحصول على المراكز الأربعة الأولى قريبًا.
I'll ask them to send these four by the end of the week.
سأطلب منهم إرسال هؤلاء الأربعة بحلول نهاية الأسبوع.
Has anyone seen Mr. Jang today?
هل رأى أحدكم السيد جانج اليوم؟
Mr. Jang?
السيد جانج؟
- Isn't he in his office? - No. I just checked,
- أليس في مكتبه؟ - لا، لقد تحققت للتو،
and he's not picking up his phone.
وهو لا يجيب على هاتفه.
I tried calling him earlier, but he didn't pick up either.
لقد حاولت الاتصال به في وقت سابق، لكنه لم يرد أيضًا.
Come to think of it, after he called to trace that number,
إذا فكرت في الأمر، بعد أن اتصل لتتبع هذا الرقم،
I don't think I've seen him.
لا أعتقد أنني رأيته.
Trace a number?
تتبع رقم؟
Yes. I don't know the details, but he sounded rushed.
نعم. لا أعرف التفاصيل، لكنه بدا متسرعًا.
You should have some food with your drink.
ينبغي أن تتناول بعض الطعام مع مشروبك.
Go Eun would give you an earful if she saw you.
سوف تغضب منك جو إيون إذا رأتك.
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني هنا؟
I've noticed you come here sometimes.
لقد لاحظت أنك تأتي إلى هنا في بعض الأحيان.
When you have something on your mind.
عندما يكون هناك شيء في ذهنك.
I can't get anything past you, can I?
لا أستطيع الحصول على أي شيء منك، أليس كذلك؟
Did you get to meet who you were looking for?
هل تمكنت من مقابلة الشخص الذي كنت تبحث عنه؟
Mind if I ask what this is about?
هل تمانع أن أسأل ما هذا؟
Just how incompetent...
كم هو غير كفء...
and irresponsible...
وغير مسؤول...
I truly am...
أنا حقا...
I'll tell you when I've sobered up and have a clear head.
سأخبرك عندما أستعيد وعيي وأكون صافي الذهن.
Don't say that. Just tell us now.
لا تقل ذلك، فقط أخبرنا الآن.
What?
ماذا؟
You don't have to have a clear head.
لا يلزم أن يكون لديك رأس صافٍ.
I guess we'll just have to listen while we're all foggy-headed.
أعتقد أننا سنضطر إلى الاستماع بينما نحن جميعًا في حالة من الضبابية.
I think I'm getting drunk already just from sitting here.
أعتقد أنني أشعر بالسكر بالفعل من مجرد الجلوس هنا.
Wait, how long have you all been here?
انتظر، منذ متى وأنتم هنا؟
We all came together. By tailing Driver Kim Do Gi.
اجتمعنا جميعًا. بمتابعة السائق كيم دو جي.
They asked where I was going,
سألوني إلى أين كنت ذاهبا،
so I just told them I was coming to see you.
لذلك أخبرتهم أنني قادم لرؤيتك.
You guys are impossible.
أنتم مستحيلون.
Please tell us what's going on.
من فضلك أخبرنا ماذا يحدث.
Im Dong Hyeon.
إم دونغ هيون.
The day Im Dong Hyeon gets out of prison,
اليوم الذي خرج فيه إيم دونغ هيون من السجن،
I promised Dong Su I'd meet him there.
لقد وعدت دونغ سو بأنني سأقابله هناك.
Fifteen years ago.
منذ خمسة عشر عامًا.
- Fifteen years ago? - Yes.
- منذ خمسة عشر عامًا؟ - نعم.
The truth is,
الحقيقة هي
the reason I started Deluxe Taxi...
السبب الذي جعلني أبدأ مشروع Deluxe Taxi...
was all because of Dong Su.
كان كل ذلك بفضل دونغ سو.
Is it true you raped and assaulted the minor, Ms. Jin Yu Rim?
هل صحيح أنك اغتصبت واعتديت على القاصر السيدة جين يو ريم؟
- I never forced her. - Me neither.
- لم أجبرها أبدًا. - وأنا أيضًا.
You gave consistent statements to the police and the prosecution.
لقد قدمت تصريحات متطابقة للشرطة والنيابة العامة.
Are you recanting all of that now?
هل تتراجع عن كل ذلك الآن؟
(Defense)
(الدفاع)
I was scared and confused back then,
لقد كنت خائفة ومربكة في ذلك الوقت،
but I remember everything clearly now.
لكنني أتذكر كل شيء بوضوح الآن.
It's true. Yu Rim was the one who came onto us first!
هذا صحيح. يو ريم هي من تعرّفت علينا أولاً!
You're lying!
أنت تكذب!
Because of what you scums did, Yu Rim took her own life.
بسبب ما فعلتموه أيها الأوغاد، قامت يو ريم بالانسحاب من حياتها.
You should ask for forgiveness, not lying more, you jerks!
يجب عليك أن تطلب المغفرة، وليس الكذب أكثر، أيها الأوغاد!
- If we're lying, go ask Yu Rim. - What?
- إذا كنا نكذب، اذهب واسأل يو ريم. - ماذا؟
You monster! How can you say that, you jerk!
يا وحش! كيف تقول هذا يا أحمق!
I won't let you two get away with this!
لن أسمح لكما بالهروب من هذا!
The system, the police, prosecutors, and judges, had failed.
لقد فشل النظام والشرطة والمدعين العامين والقضاة.
The law, instead of protecting them, had cast out the innocent,
لقد طرد القانون الأبرياء بدلاً من حمايتهم،
forcing them into a lonely battle to protect themselves.
إجبارهم على خوض معركة وحيدة لحماية أنفسهم.
- There he is! He's here! - Sir! Over here!
- ها هو ذا! إنه هنا! - سيدي! هنا!
- Do you admit to the charges? - A comment, please!
- هل تعترف بالتهم؟ - تعليق من فضلك!
- Look over here, please! - Over here! Just give us a comment!
- انظر هنا من فضلك! - هنا! فقط شاركنا تعليقك!
- We need a statement! - Please, just a moment!
- نحتاج إلى بيان! - من فضلك، لحظة واحدة!
Say something!
قل شيئا!
See? They're all over that celebrity scandal.
أرأيتم؟ إنهم جميعًا متورطون في فضيحة المشاهير.
They couldn't care less about us.
إنهم لا يهتمون بنا على الإطلاق.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
I met the prosecutor yesterday. It's all sorted out.
قابلتُ المدعي العام أمس. كل شيء مُرتَّب.
- This case is as good as won. - You're lying!
- هذه القضية بمثابة الفوز. - أنت تكذب!
Who says you've won? This trial isn't over yet.
من قال إنك فزت؟ هذه التجربة لم تنتهِ بعد.
If you want to make a claim, bring some evidence.
إذا كنت تريد تقديم مطالبة، أحضر بعض الأدلة.
You can't just throw a tantrum and make baseless claims without proof.
لا يمكنك أن تثور غضبًا وتطرح ادعاءات لا أساس لها من الصحة دون دليل.
You're the ones who stopped me!
أنتم من أوقفوني!
Whenever I tried to do anything,
كلما حاولت أن أفعل أي شيء،
you'd sue and block over and over!
سوف تقوم برفع دعوى قضائية وحظر مرارا وتكرارا!
You made sure I couldn't do a thing!
لقد تأكدت من أنني لا أستطيع فعل أي شيء!
And you'd need proof of that, too, right?
وستحتاج إلى دليل على ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
Attorney Cha.
المحامي تشا
Let's go.
دعنا نذهب.
The verdict.
الحكم.
The defendant, Im Dong Hyeon,
المدعى عليه، إيم دونغ هيون،
is sentenced to five months in prison...
حكم عليه بالسجن لمدة خمسة أشهر...
and 80 hours of community service.
و80 ساعة من الخدمة المجتمعية.
What kind of justice is this?
ما هذا العدل؟
He killed a man, and he only gets five months?
لقد قتل رجلاً، ويحصل على خمسة أشهر فقط؟
My son...
ابني...
We still haven't even found his body!
ولم نعثر على جثته بعد!
I guess he really doesn't know...
أعتقد أنه لا يعرف حقًا...
Im Dong Hyeon wasn't even charged with murder.
لم يتم حتى توجيه تهمة القتل إلى إيم دونج هيون.
Forget it. Let him stay ignorant.
انسي الأمر. دعه يبقى جاهلاً.
- All right, let's go. - Hey! Wait!
- حسنًا، لنذهب. - هيا! انتظر!
Tell me where my son is. Please, just tell me.
أخبرني أين ابني. من فضلك، فقط أخبرني.
He deserves a funeral, doesn't he?
إنه يستحق جنازة، أليس كذلك؟
Look, we just got into a fight. I didn't kill him.
انظر، لقد دخلنا في قتال للتو. أنا لم أقتله.
- I told you, I didn't kill him. - Just tell me!
- قلت لك، لم أقتله. - فقط أخبرني!
I said, tell me!
قلت أخبرني!
Where is my son?
أين ابني؟
Hey!
يا!
You people... Are you even human?
أيها الناس... هل أنتم بشر حقًا؟
Are you even human? What kind of law is this?
هل أنت إنسان حقًا؟ أي نوع من القانون هذا؟
To keep those who were wronged from giving up,
لكي لا يستسلم أولئك الذين ظُلِموا،
I sought a way to fight for them to the very end, outside the law.
لقد بحثت عن طريقة للقتال من أجلهم حتى النهاية، خارج نطاق القانون.
And that's where I found Dong Su.
وهنا وجدت دونغ سو.
One, two.
واحد، اثنان.
(Most Valuable Player, 2009 Spring Collegiate Volleyball Tournament)
(أفضل لاعب في بطولة الكرة الطائرة الجامعية الربيعية لعام 2009)
(Certificate of Award, Championship, Jingwang High School)
(شهادة الجائزة، البطولة، مدرسة جينغوانغ الثانوية)
(Most Valuable Player, Jingwang University, Park Min Ho)
(اللاعب الأكثر قيمة، جامعة جينغوانغ، بارك مين هو)
(Justice for my son, Park Min Ho)
(العدالة لابني بارك مين هو)
(ID Card)
(بطاقة الهوية)
Do you think doing that...
هل تعتقد أن فعل ذلك...
is going to change anything?
هل سيتغير شيء؟
The hope that if you die,
الأمل أنه إذا مت،
they might reopen the investigation.
قد يقومون بإعادة فتح التحقيق.
I know that feeling all too well.
أعرف هذا الشعور جيدًا.
But do you really think they will?
ولكن هل تعتقد حقا أنهم سيفعلون ذلك؟
What you're hoping for...
ما الذي تتمنى...
Those people will never give it to you.
هؤلاء الناس لن يعطوك إياها أبدًا.
Then what...
ثم ماذا...
am I supposed to do?
هل من المفترض أن أفعل؟
There's nothing else...
لا يوجد شيء آخر...
I can do.
انا استطيع فعل ذلك.
Still, don't kill yourself.
مع ذلك، لا تقتل نفسك.
Don't die.
لا تموت.
Let's get our revenge together.
دعونا نحصل على الانتقام معا.
I'll help you.
سأساعدك.
Min Ho.
مين هو.
(Watch Repair, Straps, Batteries, Crystal)
(إصلاح الساعات، الأشرطة، البطاريات، الكريستال)
Goodness.
الخير.
I can't believe how many lawsuits have been filed against you.
لا أستطيع أن أصدق عدد الدعاوى القضائية التي رفعت ضدك.
If I even so much as ask what happened to my Min Ho,
إذا سألت حتى عما حدث لمين هو،
they'd hit me with lawsuits for obstruction and damages.
لقد رفعوا عليّ دعاوى قضائية بسبب عرقلة العمل والتعويضات.
They stopped me from doing anything.
لقد منعوني من فعل أي شيء.
I just...
انا فقط...
feel so helpless not knowing the law,
أشعر بالعجز الشديد لعدم معرفتي بالقانون،
and I had no idea what to do.
ولم يكن لدي أي فكرة عما يجب فعله.
Let me see what I can do about these.
دعني أرى ما يمكنني فعله بشأن هذه الأمور.
And one more thing.
وشيء آخر.
How about we meet up once a week?
ماذا عن أن نلتقي مرة واحدة في الأسبوع؟
Once a week?
مرة واحدة في الاسبوع؟
Yes.
نعم.
In the meantime, I'll go over all the documents you've gathered,
وفي هذه الأثناء، سأراجع جميع الوثائق التي جمعتها،
and I'll figure out what else we need to prepare.
وسأكتشف ما الذي نحتاج إلى تحضيره أيضًا.
Goodness.
الخير.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Please. There's no need for that.
من فضلك، لا داعي لذلك.
Let's just give it everything we've got.
دعونا نعطي كل ما لدينا.
All right, I'll take these with me.
حسنًا، سآخذ هذه معي.
Okay.
تمام.
- It was 7:40pm. - At 7:40pm...
- كانت الساعة 7:40 مساءً. - في الساعة 7:40 مساءً...
This one was his call with me.
هذه كانت مكالمته معي.
And this last call was at 8:01pm.
وكانت هذه المكالمة الأخيرة في الساعة 8:01 مساءً.
With Im Dong Hyeon.
مع إيم دونغ هيون.
After that, I started visiting him once a week,
وبعد ذلك بدأت أزوره مرة في الأسبوع،
and Dong Su and I became quite close.
وأصبحنا أنا ودونغ سو قريبين جدًا.
Excuse me! Hey, students! Can I ask you something?
معذرة! يا طلاب! هل لي أن أسألكم شيئًا؟
- Okay. - About Park Min Ho...
- حسنًا. - حول بارك مين هو...
and Im Dong Hyeon from the volleyball team.
وإيم دونغ هيون من فريق الكرة الطائرة.
Do you happen to know if something happened between them?
هل تعلم أن شيئاً قد حدث بينهما؟
- We're freshmen, so we don't know. - Here's Park Min Ho.
- نحن طلاب جدد، لذلك لا نعرف. - هذا بارك مين هو.
- I'm hungry. Let's go. - Park Min Ho.
- أنا جائع. هيا بنا. - بارك مين هو.
I was just hoping that as the coach, you might know something.
كنت آمل فقط أنك كمدرب قد تعرف شيئًا ما.
Sir, what am I supposed to say when you ask me that?
سيدي، ماذا يجب أن أقول عندما تسألني ذلك؟
Sorry I couldn't be of any help.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من تقديم أي مساعدة.
That can't be right.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
- Let's go ask somewhere else. - Okay.
- دعنا نذهب ونسأل في مكان آخر. - حسنًا.
Dinner's ready.
العشاء جاهز.
- Come on in. - All right, Dong Su.
- تفضل بالدخول. - حسنًا، دونغ سو.
By the way...
بالمناسبة...
Yes?
نعم؟
All the other clocks are working just fine,
كل الساعات الأخرى تعمل بشكل جيد،
but why has that one stopped?
ولكن لماذا توقف ذلك؟
That one?
هذا؟
It's a secret.
إنه سر.
What, a stopped clock is a secret now? Goodness.
ماذا، هل أصبحت الساعة المتوقفة سرًا الآن؟ يا إلهي.
You really shouldn't have gone to all this trouble.
لا ينبغي لك حقا أن تبذل كل هذه المتاعب.
It's nothing. I wanted to cook a meal for you.
لا شيء. أردت أن أطبخ لك وجبة.
Thank you for the meal.
شكرا على الوجبة.
Gosh.
يا إلهي.
You could open a restaurant. You'd make a killing.
يمكنك فتح مطعم، وستجني ثروة طائلة.
Even though my Min Ho grew up without his mom,
على الرغم من أن مين هو نشأ بدون والدته،
I wanted him to have the same foods other kids had,
أردت أن يتناول نفس الأطعمة التي يتناولها الأطفال الآخرون،
so I learned to cook all sorts and fed him.
فتعلمت طبخ كل أنواع الطعام وأطعمته.
I'm definitely going to eat too much today.
أنا بالتأكيد سأتناول الكثير من الطعام اليوم.
I also packed you some side dishes, so take them when you leave.
لقد أحضرت لك أيضًا بعض الأطباق الجانبية، لذا خذها معك عندما تغادر.
I will.
أنا سوف.
- Hey! You should eat too. - Right.
- هيه! لازم تأكل كمان. - صح.
- So? What'd you find? - It was ruled a simple assault,
- إذن؟ ماذا وجدت؟ - حُكم بأنه اعتداء بسيط،
so there isn't enough data.
لذلك لا توجد بيانات كافية.
Plus, it looks like the lawyers took the little documents there were.
بالإضافة إلى ذلك، يبدو أن المحامين أخذوا الوثائق الصغيرة التي كانت موجودة.
I don't know if this will be helpful.
لا أعلم إذا كان هذا سيكون مفيدًا.
(Evidence: Jingwang University)
(الدليل: جامعة جينغوانغ)
- What's all this noise? - Some guy keeps demanding...
- ما كل هذا الضجيج؟ - بعض الرجال يطالبون باستمرار...
the files regarding Park Min Ho.
الملفات المتعلقة ببارك مين هو.
- He's been making a scene. - Park Min Ho? Darn it.
- لقد أثار ضجة. - بارك مين هو؟ اللعنة.
Why didn't you call the cops right away?
لماذا لم تتصل بالشرطة على الفور؟
- I did, but he just came back. - What?
- لقد فعلت ذلك، لكنه عاد للتو. - ماذا؟
- Let me go! I'm not leaving! - Sir, you need to...
- دعني أذهب! لن أرحل! - سيدي، عليك...
- I'm not leaving without them! - Quiet down!
- لن أغادر بدونهم! - اهدأ!
What on earth...
ماذا على الأرض...
What do you think you're doing at my office?
ماذا تعتقد أنك تفعل في مكتبي؟
I'm here for the case files.
أنا هنا من أجل ملفات القضية.
Why are you asking us for them?
لماذا تطلبهم منا؟
Because you took everything, including the original files.
لأنك أخذت كل شيء، بما في ذلك الملفات الأصلية.
Don't give me that nonsense and just get out immediately!
لا تعطيني هذا الهراء واخرج على الفور!
I'm not leaving without those files.
لن أغادر بدون تلك الملفات.
I tried asking nicely.
لقد حاولت أن أسأل بشكل لطيف.
Do you really want me to sue you?
هل تريدني حقا أن أقاضيك؟
Do you want me to have you thrown in prison for real?
هل تريدني أن أجعلك ترمي في السجن حقًا؟
Prison? Great! I happen to love prison food!
السجن؟ رائع! أنا أحب طعام السجن!
Even if you have me arrested,
حتى لو قمت بإعتقالي،
I'll come back here again when I get released.
سأعود هنا مرة أخرى عندما يتم إطلاق سراحي.
I came empty-handed today, but I won't be next time. Got it?
جئتُ اليوم خالي الوفاض، ولن أكون كذلك في المرة القادمة. فهمت؟
- This guy's unbelievable. - Go ahead, press charges again.
- هذا الرجل لا يصدق. - تفضل، ارفع دعوى قضائية مرة أخرى.
If I get released,
إذا تم إطلاق سراحي،
I'm off to the parking lot to smash your car first.
سأذهب إلى موقف السيارات لتحطيم سيارتك أولاً.
Darn it. This guy's a loose cannon.
يا إلهي، هذا الرجل مُتهوّر.
Do what you want. Sue me again. I don't care!
افعل ما يحلو لك. قاضني مرة أخرى. لا يهمني!
And when I get out, I'm coming to your house. Got it?
وعندما أخرج، سأذهب إلى منزلك. فهمت؟
Fine!
بخير!
All right!
حسنًا!
Attorney Yu.
المحامي يو.
Just give him what he wants and get him out of here.
فقط أعطه ما يريد وأخرجه من هنا.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
I said we'll give you what you want, so take it and get out of here.
لقد قلت أننا سنعطيك ما تريد، لذا خذه واخرج من هنا.
Would you come with me, please?
هل يمكنك أن تأتي معي من فضلك؟
Hey, wait a second.
مهلا، انتظر ثانية.
Let me ask you one thing.
دعني أسألك شيئا واحدا.
Why on earth are you going to such lengths for this?
لماذا على الأرض تذهب إلى هذا الحد من أجل هذا؟
To be honest, this isn't even your business, is it?
بصراحة، هذا ليس من شأنك، أليس كذلك؟
No.
لا.
This is my business.
هذا عملي .
Gosh...
يا إلهي...
(Locker room CCTV)
(كاميرات المراقبة في غرفة تبديل الملابس)
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
Something looks off.
يبدو أن هناك شيئا غير طبيعي.
Right there, in the shadows...
هناك، في الظل...
Doesn't it look like he's talking to someone?
ألا يبدو وكأنه يتحدث إلى شخص ما؟
(Im Dong Hyeon)
(إم دونغ هيون)
Im Dong Hyeon...
إم دونغ هيون...
wasn't alone in there that day.
لم أكن وحدي هناك في ذلك اليوم.
(Im Dong Hyeon)
(إم دونغ هيون)
Dong Hyeon.
دونغ هيون.
You're my son Min Ho's friend, aren't you?
أنت صديق ابني مين هو، أليس كذلك؟
I already told you the truth, so why do you keep hassling me?
لقد قلت لك الحقيقة بالفعل، فلماذا تستمر في مضايقتي؟
I told you, the fight just happened, and I'm the one who hurt him.
لقد أخبرتك أن القتال قد حدث للتو، وأنا من أذيته.
I confessed, so I've been stuck here for five months.
اعترفت، لذا فقد بقيت عالقًا هنا لمدة خمسة أشهر.
So what else could you possibly want me to say?
إذن ماذا يمكن أن تريدني أن أقول أيضًا؟
I know you weren't alone.
أعلم أنك لم تكن وحدك.
That day in the locker room, behind the second set of lockers,
في ذلك اليوم في غرفة تبديل الملابس، خلف المجموعة الثانية من الخزائن،
I know there was someone else with you.
أعلم أن هناك شخص آخر معك.
What happened that day...
ماذا حدث في ذلك اليوم...
and where my Min Ho is.
وأين مين هو؟
Just tell me that, please.
فقط أخبرني بذلك من فضلك.
You're really starting to annoy me.
أنت حقا بدأت تزعجني.
I don't know.
لا أعرف.
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
I'm refusing all your visits from now on.
أنا أرفض جميع زياراتك من الآن فصاعدا.
So don't come and see me again.
لذلك لا تأتي لرؤيتي مرة أخرى.
I'll find out everything, whether you tell me or not.
سأعرف كل شيء، سواء أخبرتني أم لا.
You hear me? Who you were with that day...
هل تسمعني؟ مع من كنت ذلك اليوم...
and what happened to my Min Ho.
وماذا حدث لمين هو؟
I swear I will find out everything!
أقسم أنني سأعرف كل شيء!
Since he's already in prison, unless he admits to another crime...
لأنه موجود بالفعل في السجن، ما لم يعترف بجريمة أخرى...
or some hard evidence turns up, it's going to be tough.
أو إذا ظهرت بعض الأدلة القاطعة، فسيكون الأمر صعبًا.
It's the principle of double jeopardy.
إنه مبدأ الخطر المزدوج.
Is that right? Thanks. I'll be in touch.
هل هذا صحيح؟ شكرًا. سأتواصل معك.
What did he say?
ماذا قال؟
He told me not to come back.
لقد طلب مني أن لا أعود.
And that he'll refuse all my visits from now on.
وأنه سيرفض جميع زياراتي من الآن فصاعدا.
Listen, Dong Su.
استمع، دونغ سو.
It's hot out. Why don't we get some cold noodles?
الجو حار. لمَ لا نتناول معكرونة باردة؟
Him refusing your visits means he has something to hide.
إن رفضه لزيارتك يعني أنه لديه ما يخفيه.
That's why he's avoiding you.
لهذا السبب فهو يتجنبك.
But listen.
ولكن استمع.
Back at the trial,
العودة إلى المحاكمة،
why did you say...
لماذا قلت...
that your son, Min Ho, died?
أن ابنك مين هو قد مات؟
Most parents would hope their son is still alive.
معظم الآباء يأملون أن يكون ابنهم لا يزال على قيد الحياة.
That he's alive out there somewhere,
أنه على قيد الحياة في مكان ما هناك،
and that one day he'll come home.
وأنه سوف يعود إلى المنزل يومًا ما.
Because I know.
لأني أعلم.
Even if the whole world doesn't, I do.
حتى لو لم يفعل العالم أجمع ذلك، فأنا أفعل ذلك.
I'm his dad.
أنا والده.
More than anyone else in this world,
أكثر من أي شخص آخر في هذا العالم،
I was the one who hoped my Min Ho was still alive.
أنا الذي كنت أتمنى أن يكون مين هو لا يزال على قيد الحياة.
And I prayed for him to come home.
وصليت من أجل أن يعود إلى البيت.
But then one night, Min Ho came to me in a dream.
ولكن في إحدى الليالي، جاءني مين هو في الحلم.
Dad!
أب!
Don't look for me anymore.
لا تبحث عني بعد الآن.
It'll only make things harder for you.
لن يؤدي هذا إلا إلى جعل الأمور أصعب بالنسبة لك.
I'm okay,
انا بخير
so please stop looking for me.
لذا من فضلك توقف عن البحث عني.
Okay?
تمام؟
That's when I knew.
حينها عرفت.
That my Min Ho was dead.
أن مين هو قد مات.
Those jerks...
هؤلاء الحمقى...
had killed my son.
لقد قتل ابني.
Dong Su.
دونغ سو.
What if we start preparing meticulously from now...
ماذا لو بدأنا بالتحضير بدقة من الآن...
and wait for him right outside when that jerk gets out?
وانتظريه بالخارج عندما يخرج هذا الأحمق؟
If we plan it out perfectly, there's no way that guy can escape.
إذا خططنا لذلك بشكل مثالي، لن يتمكن هذا الرجل من الهروب بأي حال من الأحوال.
We'll grab him and won't let go until he spits out the truth.
سنمسك به ولن نتركه حتى يقول الحقيقة.
We won't let him go. What do you say?
لن ندعه يذهب. ماذا تقول؟
Yes. Let's do it.
نعم، لنفعل ذلك.
Then the last one there buys dinner.
ثم آخر شخص هناك يشتري العشاء.
Please, I have a huge advantage.
من فضلك، لدي ميزة كبيرة.
Because I fully intend to keep that promise.
لأنني أنوي الوفاء بهذا الوعد بشكل كامل.
Great. The food's here.
رائع. الطعام هنا.
All right, thank you.
حسناً، شكراً لك.
- Enjoy. - Thanks.
- استمتع. - شكرا.
Oh, right. By the way,
أوه، صحيح. بالمناسبة،
I was thinking of starting up something like this.
كنت أفكر في البدء بشيء مثل هذا.
What is it?
ما هذا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
(Don't die. Get revenge.)
(لا تموت. انتقم.)
I'm 100 percent on board.
أنا على متن الطائرة مئة بالمئة.
The phrase "Don't die. Get revenge." That's what kept me going.
عبارة "لا تموت. انتقم". هذا ما دفعني للاستمرار.
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
Will you join me in getting revenge?
هل ستنضم إلي في الانتقام؟
If you take this on too, you won't have time to rest.
إذا قمت بهذا أيضًا، فلن يكون لديك وقت للراحة.
You'll work yourself to death.
سوف تعمل حتى الموت.
That's why I have to get revenge, not die.
لهذا السبب يجب عليّ الانتقام، وليس الموت.
Go on, eat.
إستمر، تناول الطعام.
(The day of Im Dong Hyeon's release)
(يوم إطلاق سراح إم دونغ هيون)
Since we met every week, I assumed I'd see Dong Su that day too.
وبما أننا التقينا كل أسبوع، فقد افترضت أنني سأرى دونغ سو في ذلك اليوم أيضًا.
(A Correctional Service Inspiring Hope and Public Trust)
(خدمة إصلاحية تلهم الأمل والثقة العامة)
There he is. Over here!
ها هو ذا. هنا!
- You've been through a lot. - Yes.
- لقد مررت بالكثير. - نعم.
Im Dong Hyeon!
إم دونغ هيون!
Im Dong Hyeon, I need to talk to you.
أنا دونغ هيون، أريد أن أتحدث معك.
Im Dong Hyeon...
إم دونغ هيون...
Hey, Im Dong Hyeon!
مهلا، إم دونغ هيون!
Dong Su?
دونغ سو؟
After he vanished like a mirage,
بعد أن اختفى مثل السراب،
I never saw him again.
لم أرىه مرة أخرى.
The last time I went to his watch shop,
آخر مرة ذهبت فيها إلى متجره للساعات،
someone else was already living there.
وكان شخص آخر يعيش هناك بالفعل.
So he just moved without saying anything?
فهل تحرك فقط دون أن يقول شيئا؟
Yes.
نعم.
I wondered if maybe he just wanted to forget everything.
لقد تساءلت عما إذا كان ربما يريد فقط أن ينسى كل شيء.
That he wanted to leave it all behind,
أنه أراد أن يترك كل شيء خلفه،
and that's why he cut all ties with me.
ولهذا السبب قطع كل علاقته معي.
At least, that's what I thought.
على الأقل، هذا ما اعتقدته.
But today, I saw him again.
ولكن اليوم رأيته مرة أخرى.
Dong Su.
دونغ سو.
He was in the same spot from 15 years ago...
لقد كان في نفس المكان منذ 15 عامًا...
exactly as he was.
بالضبط كما كان.
- Looking so frail. - I never called you.
- تبدو ضعيفًا جدًا. - لم أتصل بك أبدًا.
If only I'd tried harder to find him,
لو أنني بذلت جهدا أكبر للعثور عليه،
would things have changed?
هل كانت الأمور ستتغير؟
If I hadn't been...
لو لم اكن...
so darn useless,
عديم الفائدة تماما،
I wouldn't have had to see him like that.
لم يكن من المفترض أن أراه بهذه الطريقة.
I regret that so much.
أنا آسف جدًا على ذلك.
I don't think that's it, Mr. Jang.
لا أعتقد أن هذا هو الأمر، سيد جانج.
This isn't something to regret.
هذا ليس شيئا نأسف عليه.
It's something we have to fix.
إنه شيء يجب علينا إصلاحه.
I agree.
أنا موافق.
Besides, you took on his case, right, Mr. Jang?
علاوة على ذلك، لقد توليت قضيته، أليس كذلك، السيد جانج؟
You already did 15 years ago, no less.
لقد فعلت ذلك منذ 15 عامًا، لا أقل.
So the case is still open, then?
إذن القضية لا تزال مفتوحة؟
You guys...
يا رفاق...
Gosh, how much do we even charge for a 15-year taxi ride?
يا إلهي، كم نتقاضى مقابل رحلة سيارة أجرة لمدة 15 عامًا؟
You'd really charge him for that?
هل ستحاسبه على ذلك حقًا؟
It was a joke. You're the jerk for taking it so seriously.
لقد كانت مزحة. أنت الأحمق لأنك أخذت الأمر على محمل الجد.
Goodness.
الخير.
But he...
لكن هو...
doesn't even remember that he made the request in the first place.
لا يتذكر حتى أنه قدم الطلب في المقام الأول.
All the more reason to hurry, then.
كلما كان ذلك سببا إضافيا للتعجيل، إذن.
Before his memory fades completely.
قبل أن يتلاشى ذكراه تماما.
Gosh, if it's been 15 years, that's quite a long time ago.
يا إلهي، إذا كان قد مر 15 عامًا، فهذا وقت طويل جدًا.
The key will be how much information is still available today.
وسيكون المفتاح هو مقدار المعلومات المتاحة اليوم.
Exactly.
بالضبط.
The more we have to work with, the more options we'll have.
كلما كان لدينا المزيد من العمل، كلما كانت لدينا خيارات أكثر.
Should we gather everything first and then plan our next move?
هل يجب علينا جمع كل شيء أولاً ثم التخطيط لخطوتنا التالية؟
Mr. Jang, can we see the old case files?
السيد جانج، هل يمكننا رؤية ملفات القضية القديمة؟
I'll start with...
سأبدأ ب...
- the court records then. - Okay.
- سجلات المحكمة إذن. - حسنًا.
For something 15 years old, it's got to be in that corner.
بالنسبة لشيء عمره 15 عامًا، فلا بد أن يكون في تلك الزاوية.
- Let's go find it. - Okay.
- دعنا نذهب للبحث عنه. - حسنًا.
Defendant, Im Dong Hyeon. Victim, Park Min Ho.
المتهم: إم دونغ هيون. الضحية: بارك مين هو.
Should I start by digging into Im Dong Hyeon?
هل يجب أن أبدأ بالبحث في Im Dong Hyeon؟
Okay.
تمام.
Let's take all of them out...
دعونا نخرجهم جميعا...
- and look through them together. - Okay.
- وننظر إليهم معًا. - حسنًا.
(Park Dong Su)
(بارك دونغ سو)
(Don't die. Get revenge)
(لا تموت. انتقم)
(Perjury, prosecutors, preferential treatment for former officials...)
(شهادة الزور، الادعاء العام، المعاملة التفضيلية للمسؤولين السابقين...)
(I can't see a way to get revenge no matter what I try.)
(لا أستطيع أن أرى طريقة للانتقام مهما حاولت.)
Aren't you tired?
هل أنت متعب؟
Thanks.
شكرًا.
You're working nonstop, aren't you?
أنت تعمل بلا توقف، أليس كذلك؟
I have to work twice as hard on this case.
يجب علي أن أعمل بجد مضاعف في هذه القضية.
Why's that?
لماذا هذا؟
We have two clients, don't we?
لدينا عميلين، أليس كذلك؟
Oh, you're right.
أوه، أنت على حق.
Closing this case would be...
إغلاق هذه القضية سيكون...
a big relief for Mr. Jang, don't you think?
ألا تعتقد أن هذا يشكل راحة كبيرة للسيد جانج؟
Let's hope so.
نأمل ذلك.
Cheers to that!
شكرا لذلك!
Cheers.
هتافات.
Dad, you have to come right now! Hurry!
أبي، عليك أن تأتي الآن! أسرع!
Min Ho.
مين هو.
Min Ho... Min Ho!
مين هو...مين هو!
(Watch Repair, Straps, Batteries, Crystal)
(إصلاح الساعات، الأشرطة، البطاريات، الكريستال)
Dong Su!
دونغ سو!
What are you doing? It's dangerous standing in the road!
ماذا تفعل؟ الوقوف في الطريق خطير!
But Min Ho told me to come out here right away.
لكن مين هو طلب مني أن آتي إلى هنا على الفور.
The car...
السيارة...
But who are you?
ولكن من أنت؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
Dong Su...
دونغ سو...
His periods of lucidity are becoming noticeably shorter.
أصبحت فترات صفائه الذهني أقصر بشكل ملحوظ.
If they're shorter, by how much?
إذا كانت أقصر، بكم؟
Just last month, he was lucid for two hours a week.
وفي الشهر الماضي فقط، كان في كامل وعيه لمدة ساعتين في الأسبوع.
Now, it's less than 30 minutes.
الآن، أصبح أقل من 30 دقيقة.
The lucid intervals are short,
فترات الوضوح قصيرة،
and if this continues, he may soon be unable to talk.
وإذا استمر هذا الوضع، فقد يصبح غير قادر على الكلام قريبًا.
Im Dong Hyeon and Park Min Ho.
إم دونغ هيون وبارك مين هو.
They were both born in 1990 and were college teammates.
لقد ولدا كلاهما في عام 1990 وكانا زميلين في فريق الكلية.
After a volleyball match, they went back to the school...
بعد مباراة الكرة الطائرة، عادوا إلى المدرسة...
and fought in the locker room over the outcome of the game.
وتشاجروا في غرفة تبديل الملابس حول نتيجة المباراة.
Im Dong Hyeon attacked Park Min Ho with a weapon...
إم دونغ هيون هاجم بارك مين هو بالسلاح...
and got sentenced to five months' imprisonment.
وحكم عليه بالسجن لمدة خمسة أشهر.
What?
ماذا؟
But didn't Mr. Park Dong Su say Im Dong Hyeon killed his son?
ولكن ألم يقل السيد بارك دونغ سو أن إيم دونغ هيون قتل ابنه؟
I don't think Park Min Ho's death was even mentioned in the trial.
لا أعتقد أن موت بارك مين هو تم ذكره حتى في المحاكمة.
That's probably...
ربما هذا...
because of this.
بسبب هذا.
Goodness.
الخير.
Don't tell me it's because the murder wasn't caught on camera.
لا تخبرني أن السبب هو أن جريمة القتل لم يتم تصويرها بالكاميرا.
No. It's because of the next clip.
لا، هذا بسبب المقطع التالي.
Number ten. That's Park Min Ho's jersey.
رقم عشرة. هذا قميص بارك مين هو.
So since Park Min Ho left the dorm perfectly fine after the fight,
وبما أن بارك مين هو غادر السكن بخير بعد القتال،
they claimed his death had nothing to do with the assault.
وزعموا أن وفاته لا علاقة لها بالاعتداء.
Except, I don't think the person in this footage is Park Min Ho.
باستثناء أنني لا أعتقد أن الشخص الموجود في هذه اللقطات هو بارك مين هو.
What makes you so sure?
ما الذي يجعلك متأكداً إلى هذا الحد؟
These are photos of Park Min Ho, right?
هذه صور بارك مين هو، أليس كذلك؟
Everyone has habits they're not even aware of.
كل شخص لديه عادات لا يعرف عنها شيئًا.
Someone who puts their left shoe on first will do it every single time.
الشخص الذي يضع حذاءه الأيسر أولاً سوف يفعل ذلك في كل مرة.
Same goes for which shoulder they carry their bag on.
وينطبق الشيء نفسه على الكتف الذي يحملون عليه الحقيبة.
Wait.
انتظر.
The bag is on his other shoulder. It's left here, but right there.
الحقيبة على كتفه الآخر. موجودة هنا، ولكن هناك تمامًا.
So was someone else wearing Park Min Ho's clothes...
فهل كان هناك شخص آخر يرتدي ملابس بارك مين هو...
to trick people?
لخداع الناس؟
Maybe, but we can't be sure, can we?
ربما، ولكن لا يمكننا أن نكون متأكدين، أليس كذلك؟
We can barely see his face.
بالكاد نستطيع رؤية وجهه.
Exactly. He could've just lent his clothes to someone.
بالضبط. كان بإمكانه إعارة ملابسه لشخص ما.
Even if they had gotten a shot of his face,
حتى لو حصلوا على لقطة لوجهه،
it'd be hard to identify him with that video quality.
سيكون من الصعب التعرف عليه بجودة الفيديو تلك.
And yet, 15 years ago, they assumed it was Park Min Ho.
ومع ذلك، قبل 15 عامًا، افترضوا أن هذا هو بارك مين هو.
Since no one believed Mr. Park Dong Su 15 years ago,
وبما أنه لم يصدق أحد السيد بارك دونج سو منذ 15 عامًا،
let's do the reverse.
دعونا نفعل العكس.
What if we trust him completely?
ماذا لو وثقنا به بشكل كامل؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
That's a fantastic idea.
هذه فكرة رائعة.
Say no more.
لا تقل المزيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
(Jackpot Daycare)
(حضانة جاكبوت)
Im Dong Hyeon who was released 15 years ago.
إم دونغ هيون الذي تم إطلاق سراحه منذ 15 عامًا.
Can you find out where he is now?
هل يمكنك معرفة أين هو الآن؟
Of course. I've already found him.
بالطبع لقد وجدته بالفعل.
Already?
بالفعل؟
I had a feeling you'd want to go see him.
لقد كان لدي شعور بأنك تريد الذهاب لرؤيته.
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
(All in Gym, Spa and Sauna, Gym and P.T., Fitness)
(كل شيء في صالة الألعاب الرياضية والسبا والساونا وصالة الألعاب الرياضية والعلاج الطبيعي واللياقة البدنية)
(Go all-in on fitness, All in Gym)
(ركز كل ما لديك على اللياقة البدنية، كل ما عليك فعله هو الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية)
(Jackpot Daycare)
(حضانة جاكبوت)
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
(10-Day Special Discount)
(خصم خاص لمدة 10 أيام)
(Shed the Fat)
(تخلص من الدهون)
Go Eun, when you have a chance, can you look into...
جو إيون، عندما تتاح لك الفرصة، هل يمكنك أن تنظر إلى...
where Im Dong Hyeon's money is coming from?
من أين تأتي أموال إيم دونغ هيون؟
I don't really have time. But I'll see what I can do.
ليس لديّ وقتٌ كافٍ، لكن سأرى ما أستطيع فعله.
(Fitness in All in Gym)
(اللياقة البدنية في صالة الألعاب الرياضية)
Eun Seo.
يون سيو.
You're here, Mr. Im?
أنت هنا يا سيد إيم؟
Any cash come in?
هل هناك أي أموال نقدية قادمة؟
Yes, today was sign-ups for the new K-pop dance class.
نعم، اليوم كان يوم التسجيل لدورة رقص الكيبوب الجديدة.
Looks like a good turnout. You have all the cash ready, right?
يبدو أن الإقبال كبير. لديكم كل الأموال جاهزة، أليس كذلك؟
Yes, I've got it all right here.
نعم، لقد حصلت على كل شيء هنا.
Heading out again?
متجه للخارج مرة أخرى؟
Yes. If anyone asks, tell them I'm at a funeral.
نعم. إذا سألك أحد، أخبره أنني في جنازة.
See you later.
أراك لاحقًا.
Mr. Im!
السيد إيم!
Unbelievable.
لا يصدق.
So much here needs to be fixed, but he grabs the cash and leaves.
هناك الكثير هنا يحتاج إلى إصلاح، لكنه يأخذ النقود ويغادر.
Driver Kim Do Gi, you have a fare waiting outside.
السائق كيم دو جي، هناك أجرة تنتظرك بالخارج.
(Fitness in All in Gym)
(اللياقة البدنية في صالة الألعاب الرياضية)
There's no door handle?
لا يوجد مقبض الباب؟
What?
ماذا؟
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
Driver! Let's go, step on it.
أيها السائق! هيا بنا، اركب.
Yes, I'm on my way back now.
نعم، أنا في طريقي للعودة الآن.
Don't touch my stuff. Just leave it.
لا تلمس أغراضي. فقط اتركها.
And tell the other guys I'll be there in a minute.
وأخبر الرجال الآخرين أنني سأكون هناك في دقيقة واحدة.
Got it?
فهمتها؟
Darn it, this is so frustrating.
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
(Rest in Peace)
(ارقد في سلام)
Stop. Pull over right here.
قف. توقف هنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
- That'll be 88 dollars. - What? Why is it so expensive?
- ٨٨ دولارًا. - ماذا؟ لماذا هو غالي جدًا؟
It's a deluxe taxi.
إنها سيارة أجرة فاخرة.
Darn it. If only I'd known before hailing it.
يا إلهي! لو كنت أعرف ذلك قبل أن أشيد به.
Here.
هنا.
Your change.
التغيير الخاص بك.
This just looks like an ordinary funeral home.
يبدو هذا وكأنه مجرد دار جنازة عادية.
So he really came to pay his respects?
فهل جاء حقا لتقديم احتراماته؟
Bringing a wad of cash like that...
جلب حزمة من النقود مثل هذه...
This can't be a normal funeral home.
لا يمكن أن يكون هذا دار جنازة عادية.
But why are there so many dusty cars at a funeral home?
ولكن لماذا يوجد الكثير من السيارات المليئة بالغبار في دار الجنازة؟
(Funeral Hall)
(قاعة الجنازة)
(Condolence Money Envelope)
(ظرف نقود تعزية)
(We ask those without a death notice...)
(نطلب من الذين ليس لديهم إشعار بالوفاة...)
(to refrain from paying respects.)
(الامتناع عن تقديم الاحترام.)
- I'm here to pay my respects. - You're in the wrong place.
- أنا هنا لتقديم احتراماتي. - أنت في المكان الخطأ.
What? But he didn't even say who he was here to see.
ماذا؟ لكنه لم يذكر حتى من جاء لرؤيته.
How could he be in the wrong place? What's going on?
كيف يكون في المكان الخطأ؟ ماذا يحدث؟
They seem to be guarding the entrance, not the memorial.
يبدو أنهم يحرسون المدخل، وليس النصب التذكاري.
Why is the chief mourner at the door instead of staying with the altar?
لماذا يقف رئيس الحزانى عند الباب بدلا من البقاء بجانب المذبح؟
What a strange funeral home.
يا له من بيت جنازة غريب!
Should we go and give you a hand?
هل يجب علينا أن نذهب ونقدم لك يد المساعدة؟
It's okay.
لا بأس.
You've already helped.
لقد ساعدت بالفعل.
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
Is this thing ever going to get to the top?
هل هذا الشيء سوف يصل إلى القمة يومًا ما؟
Is it even moving?
هل هو يتحرك حقا؟
Was it always this slow?
هل كان الأمر دائمًا بطيئًا هكذا؟
I don't think it's broken, though.
لا أعتقد أنه مكسور، رغم ذلك.
It'd better not be.
من الأفضل أن لا يكون كذلك.
Driver Kim, just relax for now and listen to music.
السائق كيم، فقط استرخي الآن واستمع إلى الموسيقى.
You'll have a visual soon.
سيكون لديك مرئيًا قريبًا.
Gyeong Gu, I think it's a little too low.
جيونج جو، أعتقد أنها منخفضة قليلاً.
- It's going to be a tight squeeze. - It can't be.
- سيكون الأمر ضيقًا للغاية. - لا يمكن أن يكون كذلك.
Go Eun's watching.
جو إيون تراقب.
Should I tell them to come down? It looks like a tight squeeze.
هل أطلب منهم النزول؟ يبدو المكان ضيقًا جدًا.
So it was a gambling den after all.
لقد كان مكانًا للمقامرة بعد كل شيء.
I fold.
أنا أطوي.
- A hundred dollars? You won fast. - I'll see your 50...
- مئة دولار؟ ربحتَ بسرعة. - سأرى الخمسين...
- and raise 100. - They decorated with funeral items.
- ورفعوا 100. - زينوا بالأغراض الجنائزية.
Unbelievable.
لا يصدق.
They sure put a lot of effort into hiding this place.
لقد بذلوا بالتأكيد الكثير من الجهد في إخفاء هذا المكان.
Even the police wouldn't suspect a thing.
حتى الشرطة لن تشك في أي شيء.
Who'd think to put a gambling den inside a funeral home?
من يظن أن هناك وكرًا للقمار داخل دار جنازة؟
So does that mean those cars...
فهل هذا يعني أن تلك السيارات...
are collateral for gambling debts?
هل هي ضمانات لديون القمار؟
I checked Im Dong Hyeon's finances.
لقد قمت بالتحقق من أموال إم دونغ هيون.
Right after he got out of prison,
مباشرة بعد خروجه من السجن،
he acquired a studio apartment in his name.
اشترى شقة استوديو باسمه.
A studio apartment?
شقة استوديو؟
But there's a lien on it now. He borrowed a lot and defaulted.
لكن عليه رهن الآن. اقترض كثيرًا وتخلف عن السداد.
You're betting 100 chips?
هل تراهن بـ 100 رقاقة؟
My gosh, are you really betting 100 on this?
يا إلهي، هل تراهن حقًا على هذا بمبلغ 100؟
What kind of hand do you have to be throwing in 100 chips?
ما نوع اليد التي يجب أن تضع فيها 100 رقاقة؟
I guess Mr. Im here is a rich boy, betting so recklessly.
أعتقد أن السيد إيم هنا هو فتى غني، يراهن بتهور.
Cut the chitchat. Are you going to fold or not?
توقف عن الثرثرة. هل ستطوي أم لا؟
You can't "die" at a funeral home, can you?
لا يمكنك أن "تموت" في دار الجنازة، أليس كذلك؟
Call.
يتصل.
- A pair of sevens. - I have a pair of nines.
- زوج من السبعات. - لدي زوج من التسعة.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
What?
ماذا؟
What if Im Dong Hyeon went to prison...
ماذا لو ذهب إيم دونغ هيون إلى السجن...
for the purpose of covering up another truth?
من أجل التغطية على حقيقة أخرى؟
- Another truth? - On that day, 15 years ago,
- حقيقة أخرى؟ - في ذلك اليوم، قبل 15 عامًا،
Im Dong Hyeon wasn't in the locker room alone.
لم يكن إيم دونج هيون في غرفة تبديل الملابس وحيدًا.
Then the studio he suddenly acquired could have been his payment.
ومن ثم، كان من الممكن أن يكون الاستوديو الذي اشتراه فجأة هو أجره.
As for that answer,
أما بالنسبة لتلك الإجابة،
we'll have to get it from Im Dong Hyeon himself.
سيتعين علينا الحصول عليه من Im Dong Hyeon نفسه.
I doubt he'll talk easily.
أنا أشك في أنه سيتحدث بسهولة.
But he will for Park Min Ho.
ولكنه سيفعل ذلك من أجل بارك مين هو.
What? Park Min Ho?
ماذا؟ بارك مين هو؟
Let's see how Im Dong Hyeon reacts to Park Min Ho.
دعونا نرى كيف سيكون رد فعل Im Dong Hyeon تجاه Park Min Ho.
Whether he'll be happy to see him...
هل سيكون سعيدا برؤيته...
or unsettled.
أو غير مستقر.
I got my car back, but I've got nothing left. Darn it.
لقد استعدت سيارتي، لكن لم يبق لي شيء. اللعنة.
What's this?
ما هذا؟
What is this thing?
ما هذا الشيء؟
Long time no see, old friend. How have you been?
لم نلتقي منذ زمن يا صديقي القديم. كيف حالك؟
(Shed the Fat, Special Discount for Cash Payments)
(تخلص من الدهون، خصم خاص للدفع النقدي)
- Hello, Mr. Im. - Get these ready in advance.
- مرحبًا، السيد إم. - قم بإعداد هذه مسبقًا.
- Let me get that. - No, I've got it.
- دعني أحصل على ذلك. - لا، لقد حصلت عليه.
- Okay. - Sir, you had a phone call earlier.
- حسنًا. - سيدي، لقد أجريت مكالمة هاتفية في وقت سابق.
- About four times. - Who was it?
- حوالي أربع مرات. - من كان؟
He said he was a friend of yours. The name was Park Min Ho.
قال إنه صديقك. اسمه بارك مين هو.
- Who? - Park Min Ho. He spelled it out.
- من؟ - بارك مين هو. هجّاها.
What did he say?
ماذا قال؟
He said he'd call back.
قال أنه سيتصل مرة أخرى.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Seong Uk, that jerk never picks up when I call.
سيونج أوك، هذا الأحمق لا يرد أبدًا عندما أتصل به.
He only calls when he feels like it. Darn it.
هو يتصل فقط عندما يشعر بذلك. اللعنة.
Park Min Ho.
بارك مين هو.
This really ticks me off.
هذا يزعجني حقا.
There's no way.
لا يوجد هناك طريقة.
Why is it so high? Darn.
لماذا هو مرتفع جدًا؟ يا إلهي.
Are these jerks messing with me with flyers?
هل هؤلاء الأوغاد يعبثون معي بالمنشورات؟
But are you okay?
ولكن هل انت بخير؟
You said you did everything.
قلت أنك فعلت كل شيء.
Are you really okay?
هل انت بخير حقا؟
Who on earth is it?
من هو على الأرض؟
Who is messing with me?
من يتلاعب معي؟
- Are you heading out again? - No.
- هل أنت ستخرج مرة أخرى؟ - لا.
- Are you looking for something? - No, just get back to work.
- هل تبحث عن شيء؟ - لا، فقط عد إلى العمل.
What is this?
ما هذا؟
(Spin Class Special: 100 dollars)
(عرض خاص لدورة الدوران: 100 دولار)
(No Caller ID)
(لا يوجد معرف المتصل)
Let's meet up, my friend.
دعونا نلتقي يا صديقي.
What?
ماذا؟
(All in Gym for Spinning)
(كل شيء في صالة الألعاب الرياضية للغزل)
What was that?
ماذا كان هذا؟
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
What's our defensive strategy for tomorrow?
ما هي استراتيجيتنا الدفاعية للغد؟
We'll block their straight shots and cover the cross-court hits.
سنعمل على منع ضرباتهم المباشرة وتغطية الضربات التي يتلقونها عبر الملعب.
- What about serves? - We'll serve to position two,
- ماذا عن الإرسال؟ - سنرسل إلى المركز الثاني،
focusing on quick hits and the left.
التركيز على الضربات السريعة واليسرى.
- That'll make them easier to mark. - Yes, that should work.
- هذا سيجعل من السهل وضع علامة عليها. - نعم، هذا ينبغي أن يعمل.
Seong Uk.
سيونغ المملكة المتحدة.
- Okay, that's a wrap for today. - Yes, Coach.
- حسنًا، هذا كل ما في الأمر لليوم. - نعم، يا مدرب.
- Good practice. - Yes, good work.
- ممارسة جيدة. - نعم عمل جيد.
What's this? Showing up unannounced?
ما هذا؟ ظهور مفاجئ؟
Is Park Min Ho really dead?
هل بارك مين هو مات حقا؟
You buried him for good, right?
لقد دفنته للأبد، أليس كذلك؟
Dong Hyeon.
دونغ هيون.
What is this, all of a sudden? Why ask me about Park Min Ho?
ما هذا فجأةً؟ لماذا تسألني عن بارك مين هو؟
Hey, you don't get to talk to me like that.
مهلا، لا يحق لك التحدث معي بهذه الطريقة.
I even went to prison for you.
حتى أنني ذهبت إلى السجن من أجلك.
Are you broke?
هل أنت مفلس؟
(Jingwang University)
(جامعة جينغوانغ)
You want me to bury you too?
هل تريدني أن أدفنك أيضًا؟
Min Ho, where are you going?
مين هو، إلى أين أنت ذاهب؟
Do you?
هل أنت؟
Mr. Jang. I think I've found the person...
سيد جانج، أعتقد أنني وجدتُ الشخص المناسب...
Im Dong Hyeon was with on that day 15 years ago.
كان إيم دونغ هيون معنا في ذلك اليوم منذ 15 عامًا.
You found him?
هل وجدته؟
Yes.
نعم.
I'm looking at him right now.
أنا أنظر إليه الآن.
Min... Min Ho!
يا...يا هو!
Min Ho!
مين هو!
Okay, I got it.
حسنا، لقد حصلت عليه.
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
Do you recognize me?
هل تعرفني؟
Of course I do,
بالطبع أفعل ذلك
Seong Cheol.
سيونغ تشول.
Someone I'm grateful to.
شخص ما أنا ممتن له.
Dong Su.
دونغ سو.
I found him.
لقد وجدته.
Sorry?
آسف؟
But...
لكن...
I can't remember.
لا أستطيع التذكر.
No matter how hard I try to remember.
بغض النظر عن مدى جهدي في التذكر.
It's no use.
لا فائدة منه.
Dong Su.
دونغ سو.
I know I couldn't help you back then.
أعرف أنني لم أتمكن من مساعدتك في ذلك الوقت.
But I think I can now.
ولكن أعتقد أنني أستطيع الآن.
Your son, Park Min Ho.
ابنك بارك مين هو.
I promise...
أعدك...
I'll find him for you this time.
سأجده لك هذه المرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
So, what Dong Su found out...
إذن، ما اكتشفه دونغ سو...
was this.
كان هذا.
Mr. Park is in danger.
السيد بارك في خطر.
Are you sure he's dead?
هل أنت متأكد من أنه ميت؟
- You think you can do it? - Dong Su!
- هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟ - دونغ سو!
Help!
يساعد!
Dong Su. You've done enough.
دونغ سو، لقد فعلت ما يكفي.
I'll take it from here.
سأتولى الأمر من هنا.
How about we start with some treatment?
ماذا عن أن نبدأ ببعض العلاج؟
Financial therapy.
العلاج المالي.
So what matters more than gambling must be a secret you don't want out.
لذا فإن ما هو أكثر أهمية من المقامرة يجب أن يكون سرًا لا تريد أن تخرجه إلى النور.
I found him.
لقد وجدته.
Park Min Ho.
بارك مين هو.